<<<<<<< HEAD
# 1 домашнее задание

Создайте в папке `src/components/App` компоненту `App.js`.

Запустите тесты, заголовки тестов подскажут вам, что необходимо создать div и p
с определенными классами и содержимым. Напишите компоненту, так, что бы **все**
тесты проходили. Удачи :-)

P.S.: Для запуска тестов нужно выполнить команду `yarn test` в терминале. В vs
code есть встроенный терминал.
=======
# Валидация формы

[Пример работы](https://homework-form-validation.surge.sh)

Нужно Написать приложение с валидацией форм.

Имя:James

Фамилия:Bond

Пароль:007

Обратите внимание на работу валидаций, они выводят разные сообщения, когда нет
данных, и когда данные введены не верно.

Также следует учесть дополнительные классы у инпутов и полей ошибок —
`.t-input-firstname` и `.t-error-firstname` для имени. Эти классы обязательны, с
помощью них cypress находит поля, которые нужно проверять. Посмотрите финальную
верстку, и повторите расположение данных классов у всех элементов(инпуты, поля
ошибок, кнопка сабмита и картинка выводящаяся после успешной валидации).

Для этого домашнего задания я немного злее настроил eslint, угодите ему, иначе
тесты не пройдут.

Во время запуска сайпресса, команда cypress:open запускает cypress в оконном
режиме, если у вас проблемы с версткой вашего приложения, выберите вместо хрома
электрон в первом окне сайпрасса.

Кроме оконного, доступен консольный режим, с помощью команды cypress:run. Таким
образом cypress запускается на CI сервере.
>>>>>>> 81072ea1c9c5622fd4aef33b5c6489bc01e8da8c
